1) Задаем размеры heap в 4 mb с помощью  ключей '-Xmx4m -Xms4m' через VМ options у класса User.
2) Переопределяем метод finalize с выводом сообщения об удалении объекта при автоматическом запуске сборщика мусора.
3) Для тестирования работы GC в методе main создаем 3 объекта с инициализацией и наравне с ними, цикл для создания
аналогичных объектов без декларирования, что соответсвенно приведет к отсутсвию ссылок на них в дальнейшем раскладе.
4) Запускаем метод main.
5) Цикл начинает работать и участк eden в heap постепенно заполняется новосозданными объектами User. Как только
eden полностью забивается, то запускается minor GC и он производит удаление объектов без ссылки.
Наши первые инициализированные объекты перемещаются в зону survivor, так как ссылки на них сохранены.
Далее в освобожденную память записываются новые объекты из цикла. Опять происходит заполнение и запускается minor GC.
Три первых объекта так и остаются в зоне survivor без aging из-за отсутсвия новых объектов со ссылками.








